[Episod 15]
Pekan Lijia.
Pergi ke mana?
Kenapa awak tangkap saya?
Lepaskan!
Teruskan, lari!
(Mungkin orang ketiga.)
Dan...
orang ini
ada kaitan dengan kematian Li Yiqi.
Mungkin dia orangnya
kami sedang mencari.
Ini
Laporan darah Wang Chen.
Ia menunjukkan anestetik.
Mungkin Wang Chen tidak sedarkan diri.
sebelum jatuh ke dalam tasik?
Hanya dua orang lelaki di dalam kereta.
Song Weimin telah mati.
Wang Chen tidak sedarkan diri? Bagaimana?
Orang ketiga.
(Song Weimin membunuh Wang Chen)
(untuk anak-anak perempuannya.)
(Jadi bagaimana pembunuh itu)
(pautan ke Wang Chen?)
(Li Yiqi)
(dibunuh selepas jam 1 pagi.)
(Berdasarkan pergerakan kereta,)
(pembunuh itu pergi ke)
(lihat Wang Chen kemudian.)
(Tiada apa-apa yang berdekatan terbuka.)
(Di mana mereka bertemu?)
Zhang Chunmin.
Awak dah nampak
tempat-tempat lain
Wang Chen menyewa.
Ini yang terakhir.
Ia agak kemas.
Terima kasih.
Perkara yang pasti.
Zhang.
Adakah rumah itu kosong sekarang?
Beberapa hari yang lalu, dua orang lelaki
telah bertengkar yang tidak menyenangkan.
Adakah mereka telah berpindah keluar?
Bagaimana pula dengan menyewanya
kepada kawan saya
dengan diskaun?
Tiada masalah.
Terima kasih.
Kegembiraan saya.
Maafkan saya.
Awak kata
awak nampak dua orang lelaki tu?
Saya nampak mereka
masuk ke dalam.
Malam itu,
Saya bangun untuk menggunakan bilik mandi
dan terdengar bunyi bising di luar pintu.
Apalah sangat!
Awak dah buat saya susah!
Lihatlah.
Adakah dia?
Eh...
Tidak pasti.
Dan tatu ini?
Ingat tak?
Ya.
Dialah dia.
Saya ingat berfikir
dia tak mungkin jadi orang baik.
Awak kata
mereka bertengkar.
Bolehkah awak
faham apa yang mereka katakan?
Saya hanya nampak mereka masuk bersama-sama.
Kemudian...
selepas beberapa ketika,
Saya terdengar bunyi pintu dihempas kuat
dan langkah kaki berlalu pergi.
Terima kasih.
Zhang.
Jangan lupa
rumah saya.
Sudah tentu.
Salam sejahtera?
Encik Qi,
kami jumpa sesuatu.
Perlukan padanan.
Baiklah.
Dalam perjalanan saya.
Cikgu Zhu.
Adakah keputusan sampel rambut
Untuk Fan Jiangxue kembali?
Masih diproses.
Berapa lama lagi?
Tidak lama lagi.
Cikgu Zhu,
rambut dari rumah Hu Jie
adalah perlawanan
untuk Ruan Mingyu.
Setelah siap,
hubungi saya.
Baiklah.
Encik He,
perlawanan itu
sudah kembali.
Itu milik Ruan Mingyu.
Padanan cetakan
akan mengambil sedikit masa.
Mari kita mulakan dahulu.
Awak dan Hu Jie
bertengkar di restoran.
Dia pergi dahulu,
kemudian awak pergi.
Rancangan pengawasan
awak pergi
pada pukul 7:36 petang.
Hu Jie meninggal dunia
antara pukul 9 malam dan 11 malam.
Kami telah mengesahkan
bahawa rumahnya adalah tempat kejadian utama.
Kami jumpa
rambut, cap jari
dan sel kulit anda di sana.
Kami kawan.
Saya sering melawatnya.
Mencari jejakku di sana
tidak pelik.
Selain itu,
satu nasihat.
Gunakan otak anda
semasa mengendalikan sesuatu kes.
Bagaimana saya akan membunuhnya?
Saya menjual lukisannya.
Awak tak bunuh Hu Jie.
Kenapa awak lari?
Walaupun dari sudut yang berbeza,
kedua-duanya dari tempat yang sama.
14 tahun yang lalu, awak pergi ke Pekan Lijia?
Adakah anda dikaitkan
Ke kematian Fan Jiangxue?
Apa yang sebenarnya berlaku kepada Hu Jie?
Encik Qi,
keputusannya sudah masuk.
Cetakan pada lukisan itu
tidak sepadan
Ruan's.
Saya faham.
Encik Qi, keputusannya sudah siap.
Awak akan tangkap pembunuh tu.
Betul tak?
Beritahu kami
semua yang anda tahu.
Selepas berpisah dengan
Hu Jie di restoran,
Saya memang pergi ke rumahnya.
Ia adalah untuk lukisan ini.
Tapi aku betul-betul niat nak tolong dia.
Itulah peluang terakhirnya.
Mereka.
Malam tadi,
pembeli itu menghubungi saya lagi.
Sudah lebih sebulan.
Bilakah anda akan menghantar
lukisan itu?
Akhirnya saya keluar makan.
Bolehkah kita tidak bercakap tentang
seorang yang begitu merendahkan?
Aku tak nak rosakkan suasana.
Tetapi...
Tiada jualan untuk tempoh yang agak lama.
Sekarang
seseorang akhirnya mahukan karya anda.
Awak patut tahu
awak perlukan wang itu.
Jika sesuatu
mengganggumu,
beritahu saya, dan saya akan selesaikannya.
Saya dah beritahu awak banyak kali.
Lukisan ini
tidak ternilai harganya.
Kemudian beritahu saya
bagaimana anda merancang untuk membayar balik
hutang anda di luar negara?
Bolehkah kami tolong gugurkan ini?
Mereka.
Saya ejen awak.
Kami telah bekerjasama selama bertahun-tahun.
Awak tahu
apa yang saya pedulikan
bukan komisen saya.
Setiap keputusan yang saya buat
adalah untuk kebaikan anda.
Bolehkah kita berhenti?
Ia sungguh menjengkelkan.
Saya tahu
ini telah dicipta bertahun-tahun yang lalu.
Ia bukan
gaya anda sekarang.
Awak tak nak jual.
Tetapi kini akhirnya seseorang
mahukan kerja anda
dan menawarkan harga yang tinggi.
Awak perlu
menghadapi realiti.
Faham?
Awak gila ke?
Lepaskan saya!
Di tempat saya,
Saya beritahu awak
Hu Jie kekurangan kestabilan emosi.
Dia benar-benar
membuatkan saya sangat marah.
Tapi selepas saya rasa tenang,
Saya mula risau tentangnya.
Saya memanggilnya,
tetapi dia tidak menjawab.
Jadi saya pergi ke
tempatnya
untuk melihat
jika dia baik-baik saja.
Sudah tentu,
Saya benar-benar ingin tahu
apa yang salah dengan lukisan itu.
Bilakah awak
pergi ke rumah Hu Jie?
Lebih kurang pukul 11 ​​malam.
Saya minum alkohol,
jadi saya naik teksi.
Anda boleh menyemak
sejarah tunggangan.
Macam mana awak boleh masuk?
Hu Jie berada di luar negara ketika itu.
Saya membantunya
beli apartmen itu.
Jadi saya ada kunci ganti.
Apa yang awak buat di dalam?
Aku masuk tanpa bertanya.
Dan saya tidak mahu dia tahu
Saya ada kunci ganti.
Jadi...
Saya gementar.
Saya biarkan lampu padam.
Saya mahu melihat
jika lukisan itu
berada di sana.
Ketika itulah saya tersedar.
Dia telah mewarnakan lukisan itu
dan tidak dapat menyerahkannya.
Dia mahu mengecatnya semula
tetapi gagal.
Jadi dia terus menangguhkannya.
Cetakan Ruan Mingyu
tidak sepadan dengan yang
daripada lukisan yang tidak ditandatangani.
Dan padanan rambut itu?
Bukan dari
keturunan ibu yang sama.
Encik He.
Saya baru sahaja bertanya kepada pihak keselamatan
di rumah Ruan Mingyu.
Kisahnya terbongkar.
Dia pulang ke rumah selepas sembilan
dan beredar selepas pukul 11.
Sejarah perjalanannya menyokong perkara ini.
Hei, Su.
Faham.
Kakak Song Weimin
ada di sini.
Saya akan pergi.
Teruskan.
Berhenti membuang masa.
Tolong percayalah saya.
Kematian Hu Jie
tiada kena mengena dengan saya.
Kemudian beritahu kami
hubungan awak dengan dia.
Hu Jie dan saya
bertemu di sebuah universiti
pertandingan seni.
Dia cantik
dan berbakat.
Saya sangat tertarik kepadanya.
Musim panas itu,
Saya secara rahsia pergi ke
Pekan Lijia untuk berjumpa dengannya.
Apa yang awak tembak?
Awaklah. Nampak tak.
Padamkannya.
Padamkannya!
Cepat!
Awak... Padamkannya sekarang!
Baiklah.
Saya sangat ingin tahu
dan bertanya kepadanya
apa yang dia lemparkan.
Dia tidak memberitahu saya.
Dia bertindak balas dengan sangat kuat
dan menegaskan
Saya padamkan foto itu.
Awak nampak apa yang dia lemparkan?
Tidak.
Tetapi orang di bandar itu berkata
seseorang meninggal dunia di bukit pada hari itu.
Dibunuh oleh pena
ke leher.
Memandangkan reaksi Hu Jie
kepada foto itu...
Saya fikir
ia mungkin
berhubung dengan Hu Jie.
Apa yang dia lemparkan ke dalam tasik
mungkin
pen itu.
Kenapa awak tak panggil polis?
Saya sayang dia.
Dialah orangnya
Saya mahu melindungi.
Banyak kali aku bermimpi...
rahsia ini
adalah milikku seorang diri.
Jika saya terus
rahsia ini,
adakah dia akan
bersamaku selamanya?
Jadi awak dah padamkannya?
Tidak.
Foto itu ada di komputer saya.
Anda boleh semak.
Tetapi walaupun begitu,
Hu Jie tidak mahu
untuk bersama saya.
Kerana ketika itu,
dia telah mencintai orang lain.
Awak kenal dia ke?
Tidak.
Saya tidak kenal dia.
Saya hanya tahu
dia bertemu dengannya
di pertandingan
di Bandar Jiang.
Dia memenangi Anugerah Perak.
Lelaki itu memenangi pingat emas.
Dia mengambil yang dia suka
ke Pekan Lijia.
Tetapi dia
jatuh cinta
bersama rakannya, Fan Jiangxue.
Saya kenal Hu Jie dengan baik.
Dia tidak dapat mengendalikannya.
Jadi saya pergi ke Pekan Lijia
untuk menghiburkannya.
Aku gagal melindunginya.
Sebab tu semuanya berlaku.
Ya.
Ia Weimin.
Tuan,
siapa yang membunuh
abang saya?
Kami masih menyiasat.
Dia dan saya
sudah bertahun-tahun tidak berjumpa.
Bulan lepas, saya melawatnya.
Dia tidak
bermain dengan baik dari segi mental ketika itu.
Agak pelik.
Weimin.
Weimin?
Awak...
Apa yang awak sedang lihat?
Awak di sini.
Awak senyum dekat siapa?
Apa yang berlaku seterusnya
adalah lebih pelik lagi.
Ayuh.
Qian,
makanlah.
Weimin,
Qian sudah tiada.
Sila jalani hidup anda dengan baik.
Bertenanglah!
Qian sentiasa di sisi saya.
Aku cuba bercakap dengannya,
tapi dia membentak saya.
Akhirnya kami bergaduh besar.
Saya tidak pernah menjangka
itu akan menjadi
pertemuan terakhir kita.
Aku sangka dia jadi macam ni
kerana Qian.
Tetapi apabila saya
sedang mengemas barang-barangnya,
Saya jumpa ubat dia.
Bolehkah awak
membawa mereka datang?
Ini fotonya
Ruan menyebut.
Sudah agak lama.
Ini adalah resolusi terbaik.
Itu sahaja.
Encik Han, Cik Zhu,
Saya jumpa maklumatnya
pada pertandingan seni
Ruan menyebut.
Portfolio.
Pendaftaran.
Ia belum
telah diadakan selama bertahun-tahun.
Oh,
Ini Anugerah Perak Hu Jie.
Anugerah Emas.
Adakah awak dapat fail lelaki itu?
siapa yang menang emas?
Ya.
Betul, itu dia.
Chen Chuchuan?
Dia kawan Qi Sizhe.
dari universiti.
Dia tidak
bermain dengan baik dari segi mental ketika itu.
Agak pelik.
Maggie.
Encik Qi,
kenapa awak ada di sini?
Dr. Chen tak masuk ke?
Saya belum
berjumpa dengannya berhari-hari.
Dia cuma suruh saya berkemas.
Salam sejahtera.
Polis.
Kami memerlukan kerjasama anda.
Baiklah.
Adakah Chen Chuchuan di sini?
Tidak.
Tidak?
Kali terakhir awak jumpa dia?
Apa yang awak buat di sini?
Chen Chuchuan adalah suspek utama
Dalam kes Hu Jie.
Dia juga dikaitkan
kepada kes Fan Jiangxue.
Kenapa cari dia?
Antara barang-barang Song Weimin,
Saya terjumpa beg ubat dari klinik ini.
Saya menjalankan analisis komposisi
pada ubat-ubatan dari beg itu
dan kes Li Shuting.
Mereka sepadan.
Chen Chuchuan dikaitkan dengan dadah baharu itu?
Li Ming mempunyai pertalian dengan Raw Diamond.
Chen Chuchuan dikaitkan dengan dadah baharu itu.
Seorang daripadanya senior awak.
Yang seorang lagi tu junior kau.
Bagaimana lagi
adakah mereka berkaitan?
Bagaimana Chen Chuchuan dikaitkan
ke Raw Diamond?
Awak kata
orang yang anda lihat dalam kebakaran itu
bukan Li Ming.
Itu Chen Chuchuan?
Beritahu saya.
Saya tak ada apa-apa nak beritahu awak.
Tidak kira sama ada ia Chen Chuchuan,
kita perlukan bukti.
Berundur dari kes itu.
Saya akan beritahu awak bila saya jumpa sesuatu.
Han Feng!
Saya perlu menyiasat
kes ini.
Saya juga perlukan kebenaran.
Hubungan kau dengan dia...
Jauhinya.
Apa yang anda risaukan?
Bimbang saya akan hilang kawalan lagi?
Atau bimbang
bahawa saya akan membantu Chen Chuchuan?
Han Feng
kita sangat rapat
kepada kebenaran.
Encik He.
Kita semua sudah bersedia untuk
Penangkapan Chen Chuchuan.
Cikgu Zhu.
Encik Qi,
kita sudah tahu tentang dadah-dadah tersebut.
Sila teruskan siasatan.
Hai.
Tolong tunjukkan saya
lesen memandu anda.
Ada petunjuk?
Tidak.
Teruskan.
Ya.
Belum jumpa dia.
Maaf.
Van.
Tidak.
Salam sejahtera, tuan.
Hai.
Pernahkah anda melihat
lelaki ini?
Tidak.
Tidak berbunyi loceng.
Bolehkah kita semak
pengawasan anda?
Sudah tentu.
Sila masuk.
Saya bersumpah.
Saya...
Saya betul-betul tak tahu apa-apa.
Aku tak buat apa-apa pun, aku...
Kami telah memeriksa pengawasan
berhampiran klinik Chen Chuchuan.
Keretanya
terakhir dilihat
pada malam kematian Hu Jie.
Selepas itu, ia hilang begitu sahaja.
Dia dan keretanya
hilang begitu sahaja
tanpa jejak.
Kami menyediakan pusat pemeriksaan
di sekitar klinik,
tetapi tidak menemui apa-apa.
Tiada tanda-tanda lelaki bertatu itu.
Kedai-kedai berdekatan semuanya mendakwa
mereka belum nampak Chen Chuchuan.
Jadi sekarang,
kita bukan sekadar di jalan buntu.
Kita langsung tiada kemajuan.
Encik Qi.
Ubat daripada Song Weimin
semuanya telah diuji.
Semuanya jelas.
Skrin toksin Song Weimin
telah diulang.
Sama seperti sebelumnya.
Tiada kesan dadah
ditinggalkan untuk perbandingan.
Resepsionis Maggie
berkata dia belum
ternampak ubat baru ni.
Kami tidak mendapat apa-apa daripadanya.
Tetapi ia telah disahkan
pembungkusan
adalah dari klinik mereka.
Maggie juga berkata
Chen Chuchuan bertemu Hu Jie.
Apabila dia ternampak Hu Jie,
wajahnya menjadi pucat,
dan dia menyuruh Maggie pergi dengan segera.
Kemudian,
mereka berdua masuk ke pejabatnya.
Tiada idea
apa yang diperkatakan.
Tidak mungkin.
Saya tidak nampak dia
pada rakaman berdekatan.
Itu sebulan yang lalu.
Ia telah dipadamkan.
Mengapa Hu Jie
pergi jumpa Chen Chuchuan?
Jika kita tidak menemui Chen Chuchuan,
kami tidak dapat mengesahkan
jika cetakan pada lukisan lama itu
adalah miliknya.
Nah, teruskan mencari.
Akan datang.
Awak betul-betul
tidak tahu
Bagaimanakah Fan Jiangxue mati?
Di mana awak dari pukul 9 malam hingga 11 malam?
pada 13 Oktober?
Di klinik.
Untuk membersihkan
adegan yang pantas itu,
pembunuh itu pasti telah menggunakan
peluntur atau pembersih.
Air telah terputus di sini
malam itu.
Seseorang boleh menjamin saya.
WHO?
Qi Sizhe.
Klinik itu
telah diperiksa dengan teliti dengan luminol.
Tiada darah.
Chen,
adakah awak betul-betul
tidak menyembunyikan apa-apa daripada saya?
Saya juga perlukan jawapan.
Saya perlukan kebenaran.
Faham?
Chen Chuchuan,
Ubat Song Weimin
datang daripada kamu.